هنا!
فهمتك!
صيد جميل!
رائع ، شينبيه!
"شينبيه أساكاوا (21)" - حسنًا.
بعد ذلك ، حان دورك يا كونان!
هنا يأتي.
تعال ، توقف عن ذلك ...
ما ... ماتسونوسوكي؟
ماتسونوسوكي ...
توقف عن ذلك ، ماتسونوسوكي.
صباح الخير يا جدتي.
الجدة ...
"كاناي أساكاوا (65)" -شينبيه.
أنت تلعب من الصباح دون أن تعمل مرة أخرى؟
اللعب؟ أنا لست حقا.
لم يكن يلعب!
يعلمنا كيفية رمي frisbee هنا كل أسبوع!
إنه لطيف حقًا!
إنه نفس اللعب ، أليس كذلك؟ أنت بالغ.
شكرا لك ، حتى ماتسونوسوكي قد تعلمت للقبض على frisbees.
هل اسم هذا الكلب ماتسونوسوكي؟
كم هو لطيف.
حسنًا ... أنتم جميعا متسخة.
سأعيدها لك بعد تنظيفها.
لا بأس ، لا تقلق بشأن ذلك.
لا ، يجب الاعتناء بهذا بشكل جيد.
لا أريد أن يشتكي والداك مني لاحقًا.
الجدة ، أنت ذاهب لتناول الإفطار ، أليس كذلك؟
ألن تقدم لي الإفطار أيضًا؟
فقط بعد أن تبدأ العمل
وسدد لي المال الذي أقرضته لك.
حسنا.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
المشي الكلب على طول نفس الطريق كل صباح.
فرق طفيف يسبب حادثة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"وعد مريب"
"كاناي أساكاوا ، ماتسونوسوكي"
الجدة هل انت في المنزل
جئنا للحصول على ملابس كونان.
لا يبدو أنها في المنزل.
ربما هي في الخارج تمشي الكلب؟
أعتقد ذلك. يجب أن نعود مرة أخرى.
لكن ، يبدو أن ماتسونوسوكي ينام هناك.
أنت على حق.
إنه نائم بشكل سليم.
إنه لا يتحرك على الإطلاق.
هل ماتسونوسوكي نائم؟
كنت أفكر فقط في إعطائه وجبة خفيفة.
من أنت؟
"توموكو هيروتا (52)" - صديق كاناي.
أنا أملك شقيق ماتسونوسوكي.
ماذا؟ ماتسونوسوكي لديه أشقاء؟ هل يبدون متشابهين؟
بالطبع. على حد سواء بالضبط.
مهلا ... لا تقل لي ...
كونان؟
إنه مفتوح؟
كاناي.
ما كل هذه الضجة؟
إنه أمر مزعج للغاية لدرجة أنني لا أستطيع التركيز.
قلت لك ، جئنا للحصول على ملابس كونان ،
ووجدت أن ماتسونوسوكي نائم!
لن يستيقظ مهما اتصلنا به.
ماذا؟ ماتسونوسوكي؟
إنه الكلب!
الشخص الذي ينام في القناة بالخارج.
وفقًا للطب الشرعي ، يبدو أنه تم تخديره.
طبل؟
أنت السيدة. هيروتا ، صديقة لها ، أليس كذلك؟
نعم ، جئت لمشاركة الوجبات الخفيفة مع الكلب.
ثم ...
وأنت السيد. كيتازاوا من يعيش المجاور؟
"Sokichi Kitazawa (54)" - نعم ، كنت أتساءل ما الذي يحدث
لأن جرس الباب ظل يرن ورأيت هذا.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم.
السيدة. هيروتا ، أسمع أنك مدين لكانا بالكثير من المال.
كانت تشكو دائمًا ، قائلة إنك لن تسددها.
أراهن أنك الشخص الذي فعل ذلك.
تحدث عن نفسك. لقد سمعت أنك كنت دائما تشكو منها أيضا!
أخبرت الجميع أن كلبها كان صاخبًا جدًا.
ماذا؟ هل تقول أنني القاتل؟
قطع النكتة!
تحدث لنفسك!
حسنًا ... اهدأ.
المفتش ميجور ، يبدو أنه بين 08:00 إلى 08:15 هذا الصباح ،
مختلف الناس في ممر التسوق والحديقة
شهدت السيدة. أساكاوا تمشي كلبها.
حسنا.
هل تعرف الطريق الذي السيدة. عادة ما تمشي أساكاوا كلبها؟
أتذكر أنها ذكرت أنه بعد أن غادرت المنزل ،
تذهب إلى ممر التسوق ، ثم تتجه إلى الحديقة.
ثم تمشي على طول الشارع وتعود إلى المنزل.
نعم ، كانت تقول أنه من الأفضل لها
للمشي الكلب حوالي ساعة.
إذا كان الأمر كذلك ...
غادرت المنزل قبل الساعة 08:00 صباحًا ،
وانتهت من المشي كلبها وعادت إلى المنزل في حوالي 09:00 صباحا.
كانت ستقتل بعد ذلك.
ماذا كنتم تفعلون خلال هذا الوقت؟
كنت في المنزل ألعب shogi مع أحد معارفه.
كنت في المنزل أيضا.
كان لدي بائع الزهور يسلمني بعض الزهور.
وطلبت منهم ترتيب الزهور لي.
سترتي عادت من المنظفات الجافة.
معطف ربيعي بيج.
إنه المعطف الذي كانت ترتديه عندما ماتت.
حزمة من الطعام الجاهزة. هل هذا على فطورها؟
ماذا؟ لكن لم يقل شينبيه ...
المفتش ، من فضلك تعال.
ما هو الخطأ؟
الق نظرة على هذا.
باندانا.
هل هذه بقعة دم؟
مهلا ، أليس هذا؟
نعم.
باندانا شينبيه!
شينبيه؟
حفيد كاناي.
المفتش ميجور!
تقول إنها رأت رجلاً يهرب من هذا المنزل.
ماذا؟
أنا آسف ، هل ستكرر ما قلته لي منذ فترة؟
نعم سيدي.
أعتقد أنه كان بعد الساعة 09:00 صباحًا ،
خرج شاب من هذا المنزل.
بدا شاحبًا للغاية وهرب.
أتذكر أنه السيدة. حفيد كاناي.
هل تعرف أين يعيش؟
سمعت أنه كان يعيش بمفرده في شقة قريبة.
حسنًا ، دعنا نستجوبه على الفور.
نعم سيدي.
مستحيل!
شينبيه لن ترتكب جريمة قتل!
إنه نوع من الخطأ!
كم هو فظيع أن ندعو شينبيه القاتل!
لقد كان شغوفًا جدًا بتعليمنا كيفية رمي الفريسيس ...
هذا غير ممكن! مستحيل!
مهلا ، جنتا!
ماذا معك في وقت مثل هذا؟
إنه ليس أنا.
شينبيه؟
كونان؟
مهلا ، أنت! الشرطة تبحث عنك.
عن الجدة ، أليس كذلك؟
نعم ، يقولون أنك القاتل.
لا لست كذلك! لم أفعل ذلك!
لكنك هربت من الموقع ، أليس كذلك؟
حسنًا ، راسلتني الجدة للحضور.
لكن عندما وصلت إلى هناك ، كانت بالفعل ...
هرعت للخارج واصطدمت بشخص ما.
ليس لدي أي فكرة عما حدث بعد ذلك.
شينبيه ، لقد ذكرت أن الجدة ستتناول الإفطار
هل بعد أن انتهت من المشي ماتسونوسوكي ، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم.
كانت تقول أنها شعرت بتناول الطعام بشكل أفضل بعد ممارسة الرياضة.
ها هو!
لا! إنه ليس أنا!
تم القبض على شينبيه!
يا كونان!
لماذا لا تفعل أي شيء حيال ذلك؟
ليس لدي خيار ، أليس كذلك؟
كانت باندانا شينبيه في موقع الجريمة
وهناك حتى شاهد.
لا يمكن.
هل تعتقد أن شينبيه هو القاتل أيضًا؟
أنا أحتقرك!
لكن ...
هناك استمرار لقصتك ، أليس كذلك؟
نوع من...
بادئ ذي بدء ، باندانا التي تم العثور عليها في الموقع
ليس شيئًا مميزًا
حتى يتمكن أي شخص من الحصول على واحدة إذا أراد ذلك.
أنا أرى. يمكن أن يكون القاتل الحقيقي وضعه هناك لتأطير شينبيه.
لكن هذا لن يكون كافيًا.
لقد وجدت حقيبة بلاستيكية بها علامة
من المنظفات الجافة في صندوق القمامة في الموقع.
"معطف الربيع البيج للمرأة" مكتوب على العلامة.
معطف ربيعي بيج؟
المعطف الذي كانت ترتديه الجدة عندما ماتت!
حق.
وتحت تلك الحقيبة البلاستيكية ،
تم التخلص من حزمة من الطعام الجاهزة لتناول الإفطار.
علبة طعام جاهز للفطور تحت الكيس البلاستيكي؟
مما يعني أنها تخلصت من حزمة الطعام لتناول الإفطار أولاً ، أليس كذلك؟
لذا ، أخذت ماتسونوسوكي في نزهة على الأقدام بعد أن تناولت الإفطار.
إنها الطريقة الأخرى ...
بالضبط!
وفقًا لـ Shinpei ، تأكل الجدة الإفطار دائمًا
بعد الانتهاء من مسيرتها مع ماتسونوسوكي ،
لكن الظروف في الموقع تظهر أنها كانت الطريقة الأخرى.
بمعنى آخر ، هناك احتمال أن يتلاعب شخص ما بالمشهد.
لكن ماذا لو كذب شينبيه؟
لا يمكن.
تحدث عن فطور الجدة الأسبوع الماضي أيضًا ، أليس كذلك؟
الجدة ، أنت ذاهب لتناول الإفطار ، أليس كذلك؟
ألن تقدم لي الإفطار أيضًا؟
إذا كانت هذه كذبة ،
لا بد أنه خطط للجريمة مسبقًا.
لذا ، لن يسقط باندانا ملطخة بالدم هناك ، أليس كذلك؟
قد تكون على حق.
ثم من كان بإمكانه فعل ذلك؟
المشتبه بهم الوحيدون لدينا الآن هم صديقتها ، السيدة. هيروتا ،
وجارتها المجاورة ، السيد كيتازاوا.
لكن كلاهما لديه أليبيس.
إذن ، لماذا لا نحقق ما إذا كانت alibis صحيحة؟
أنا أرى! إذا فعلنا ذلك ، فقد يتمكن شينبيه من العودة!
حان وقت العرض لفرقة المباحث الشباب!
نعم! نعم!
سأبدأ مع السيد. منزل كيتازاوا.
ثم سنذهب ونسأل حول ممر التسوق.
لا انتظار ، حسنًا؟
اخرس! أنا أعلم!
هنا يأتي! هناك!
أنا آسف.
دخل فريسبي لدينا ، هل يمكنك استلامه لنا؟
الجيز ...
أنا آسف جدا.
حسنًا ...
اذهب إلى الباب الأمامي.
أنا آسف يا سيدي. الفريسبي ...
أنت تلعب shogi!
مباراة جيدة!
منذ متى وأنت تلعب؟
من هذا الصباح!
مدهش!
لقد فزت بـ 99 مباراة وفقدت 99 مباراة
في السنوات الـ 10 الماضية!
اليوم هو اليوم الذي يقرر من هو اللاعب الأقوى.
لقد كنا نلعب ضد بعضنا البعض
من 06:00 في الصباح بدون توقف.
أنت على وشك الخسارة.
اخرس! لا تقف في طريق لعبتنا!
أنا ... أنا آسف!
نعم ، الساعة 08:30 صباحًا!
أخبرت السيدة. هيرتا لتسليم الزهور بعد ذلك.
الترتيب وكل شيء؟
نعم ، نظرًا لوجود الكثير من الزهور ،
استغرق الأمر حتى حوالي الساعة 12:00 مساءً.
أنا أرى.
وقد تم إثبات أهليتهم بالكامل بعد كل شيء.
إذن ، ماذا الآن ، كونان؟
سيجعلون شينبيه القاتل.
ربما كان الظرف الأساسي خاطئًا في البدء به.
الظروف المطلوبة؟
اعتقدت لأول مرة أن الضحية قتلت
بعد أن عادت من مشيتها مع ماتسونوسوكي.
فقط ماذا تقصد؟
اعتادت الجدة على المشي على طول نفس الطريق
في نفس الوقت كل صباح.
لهذا ربما ...
أنا أرى! الناس الذين شهدوها
ربما اعتقدوا أنهم رأوها دائمًا اليوم أيضًا!
أوه ، المرأة التي ترتدي المعطف البيج تمشي الكلب ، أليس كذلك؟
رأيتها هذا الصباح أيضًا.
هل أنت متأكد من أنه كان هذا الصباح؟
نعم ، لا بد أنه كان بعد الساعة 08:00 صباحًا.
نذهب دائمًا لتمرير بعضنا البعض عندما مشيت كلبي.
هذا الكلب دائما يصادف هذا القطب.
لكن ، يبدو أنها كانت في عجلة من أمرها اليوم
وسحبت قسرا على الكلب ثم أخذته معها.
نعم.
السيدة التي تمشي كلبها كل صباح ، أليس كذلك؟
رأيتها.
لقد أخرجوها حقًا هذا الصباح.
هل خرجت؟
هذا الكلب يقاتل دائمًا مع قطة أمام هذا المتجر.
هذا الصباح كان سيئا حقا.
كانت تحاول إبعاد الكلب عن القطة هذه الأيام
ولكن يبدو أنها كانت قليلا قبالة حارسها.
يستغرق الوصول إلى هنا من منزلها 15 دقيقة.
الجميع يقول أنها ذهبت مع الكلب.
مما يعني أنهم لم يكونوا يتخيلون فقط.
سيدتي.
نعم. ما هذا؟
هل رأيت امرأة تمشي كلبها هنا هذا الصباح؟
ماذا؟ سألتني الشرطة نفس الشيء.
لقد فعلت ، أنا متأكد من ذلك.
هل كانت تلك المرأة تسحب الكلب بالقوة؟
بالقوة؟
نعم ، يبدو أنها كانت كذلك.
تذهب دائما إلى اليسار بعد مغادرة الحديقة.
لكن ، هذا الصباح ،
سحبت كلبها وهي تتحول إلى اليمين.
سحبته إلى اليمين؟
انتظر ، كونان.
هذا عكس مسار المشي.
لا توجد طريقة للعثور على الشهود بعد ذلك.
هذا هو...
أوه ، أنتم أطفال.
هل مازلت تبحث عن شهود عيان؟
أوه ، أنت من رأيناه منذ فترة.
لم أستطع معرفة من كنت لأنك لم يكن لديك كلبك معك.
أنا أرى! أحصل على الصورة.
لقد أخطأ الجميع.
حتى الشاهد ...
والقاتل أيضا.
ثم هناك مكان واحد القاتل يجب أن يذهب...
من أجل إخفاء الأدلة الحيوية.
مساء الخير.
لماذا انت هنا متأخر جدا؟
أنتم أطفال.
سيدتي. اكتشفنا القاتل الحقيقي
التي قتلت السيدة كاناي.
قتل القاتل السيدة. كاناي
الذي انتهى من إعداد الإفطار لها قبل 08:00 صباحا.
بعد ذلك ، قام القاتل بتنظيف الإفطار الذي تم إعداده
وارتديها في المعطف الذي عاد للتو من عمال النظافة الجافة
لجعلها تبدو وكأنها قتلت بعد أن تمشي كلبها.
ثم وضع القاتل باندانا شينبيه
التي أعدت مسبقًا عند المدخل الأمامي ،
متنكرا مثل السيدة. كاناي وأخذ ماتسونوسوكي في نزهة على الأقدام.
لإنشاء شهود عيان يعتقدون أنها كانت تمشي ماتسونوسوكي ،
وإنشاء alibi ...
بالطبع ، كان تمويه بسيط ،
لذلك ربما تم معرفة ما إذا كان شخص ما قد انتبه ،
لكنهم خدعوا جميعًا من خلال وجود ماتسونوسوكي على طول.
يتبول الكلب ويصادف المكان المعتاد ،
يحارب مع القط كالمعتاد.
لذلك ، يعتقد الجميع أنها الجدة تمشي ماتسونوسوكي كالمعتاد.
لكن القاتل تحول مباشرة بعد مغادرة الحديقة.
على الرغم من أن الجدة دائمًا ما تبقى.
بالطبع ، لأنه إذا كان القاتل يسير الكلب كالمعتاد ،
لن تكون قادرة على تأسيس اليبي.
القاتل الذي غادر الحديقة ، عاد إلى المنزل مع ماتسونوسوكي ،
قابلت الشخص الذي استدعته وأكملت حجة غيابها.
امسكها هناك. ماذا عن الكلب؟
ماذا عن ماتسونوسوكي؟
في ذلك الوقت ، كان ماتسونوسوكي نائمًا هنا ، أليس كذلك؟
القاتل لم يكن ليأخذه.
لقد كانت مزيفة.
الكلب الذي تم تخديره للنوم في ذلك الوقت
كان ماتسونوسوكي وهمية أن القاتل حصلت على استعداد.
هذا يعني أن القاتل يمتلك كلبًا
هذا يشبه ماتسونوسوكي!
قلت إنك تمتلك أحد أشقاء ماتسونوسوكي ، أليس كذلك؟
واحد يشبه بالضبط ماتسونوسوكي.
بمعنى آخر ، أنت الوحيد الذي يمكن أن يكون القاتل ،
السيدة. توموكو هيرتا!
كونان.
مفتش!
الرجاء مساعدتي. هؤلاء الأطفال يقولون فجأة أشياء غريبة.
جئنا لأن السيد. اتصل بنا موري.
نعم! لم يستطع المجيء بسبب شيء عاجل
لذلك أخبرنا أن نأتي وأخبرك بدلاً من ذلك.
أنا أرى. أتمنى أن يكون لديك دليل رغم ذلك.
هذا صحيح! دليل!
أظهر الدليل!
الدليل موجود هناك.
الكلب الذي بدلته بنفسك ،
ماتسونوسوكي الحقيقي !!
ماذا عن ذلك ، السيدة. هيروتا؟
لا ، إنهم مخطئون!
هذا كلبي!
يتم ربط ماتسونوسوكي هناك.
مرحبًا ، ماتسونوسوكي!
هنا يأتي!
لقد فعلها! لقد فعلها!
سيدتي.
أراهن أنك تعتقد أننا وصلنا إلى الحقيقة بسبب الكلب?
لكن ، هذا ما هو عليه ، أليس كذلك؟
إذا لم يلاحق هذا الكلب الغبي هذا الفريسبي ...
أنت مخطئ.
بعد أن قتلت السيدة. كاناي ،
قمت بتنظيف الإفطار ووضع المعطف عليها.
ثم قمت بإعداد المكان لجعله يبدو كما لو أنها قتلت
بعد أن عادت من المشي كلبها.
كان هذا أكبر خطأ لك.
السيدة. كانت كاناي دائما تأكل الفطور
بعد المشي كلبها.
لهذا السبب إذا قُتلت مباشرة بعد عودتها إلى المنزل ،
كان من الضروري ترك إعداد الإفطار كما هو.
وإذا قتلت بعد أن أكلت الفطور ،
سيكون من الغريب لها أن لا تزال ترتدي المعطف.
وبعبارة أخرى ، هذا الموقع
كان موقعًا مليئًا بإعدادات محرجة وغير طبيعية.
لكنني سعيد لأننا وجدنا القاتل الحقيقي.
يمكننا أن يكون شينبيه يعلمنا رمي فريسبي مرة أخرى.
هذا صحيح. لا استطيع الانتظار!
حتى أنك حصلت على سترتك نظيفة.
نعم ، يتم تنظيف جميع آثار أقدام ماتسونوسوكي قبالة...
أنا آسف يا كونان.
سآخذها إلى عمال النظافة الجافة مرة أخرى.
لا ، لا تهتم بالفعل.
"الحلقة التالية" - ها أنت ذا أيها المحقق!
اشرب هذا في الوقت الحاضر.
ستفقد قريبًا مسار ما هو حقيقي وما ليس كذلك
وينتهي به الأمر إلى الضغط ،
ثم شنق نفسك في نهاية المطاف حتى الموت!
السيد. أوسودا لا تتحرك كما لو كان ميتا!
إنه ميت حقًا.
كونان التالي ،
"كوغورو في الحانة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الشمبانيا"
ما هي الشمبانيا؟
إنه نبيذ شمبانيا. لا يتطابق مع بوبس.